不同系统出现的时间线
以某种方式
允许社区存在。出现的第一个交流是
这就是我们所说的自分泌交流。想象一个小的细胞，然后
周围有什么？我有一个环境。我有一个
膜，我还有另一个环境。
那么细胞做了什么？它排出了一种液体
在它外面。
这种液体，在历史上，很快，它
在它的膜上创造了一个小受体，
我放大的一个小受体。
我们称之为糖萼，换句话说，它是糖，它
使得它排出的这种液体，它又回收了，
它把它收回来，然后把它放回它的环境中。
这意味着它被告知了它自己。这
几乎是一个哲学层面，当我们进入...
组织首先要知道我们自己是如何开始的
今天早上我们从
三分钟的静坐开始，简单地与
自己的
身体接触，与自己的呼吸接触，与自己的
丈夫接触，看看我们今天过得怎么样，我不知道，我
我
今天很高兴，我不知道，也许有些人
是
也许有些人很兴奋，也许有些人很热情，我不知道你的状态是怎样的
属于你的。
但认识到这种状态很重要。
这是一种自分泌交流，针对你自己。
但这发生在细胞层面。
这是第一次交流。
然后，系统进化了，它进行了我们所说的第二种交流，
它仍然与第一种相同。
仅此而已。
将取决于这种类型的信息。
这意味着我将有两个细胞。
我有一个第二个细胞。
它释放出一种液体。
它释放出一点液体。
而我的邻近细胞，就在旁边，
接收这种液体。
这是一种沟通。
旁分泌，在旁边。
这是身体中最快的沟通方式，
并且一直被使用，
在你的稳态系统中持续使用。系统
它现在很好，
然后它会进化，形成一团多细胞。
我的想法是，我
在生活中总是在寻找一件事，那就是食物。我这里有一个细胞，你看到了，
在这里。
这里充满了细胞。
我运作良好，自分泌，旁分泌，我很酷。
只是，我已经达到了，你看到了，因为在群体中，我更强大。
传递，自分泌，旁分泌，我的朋友，我的邻居，我就这样来了，你看到了，我...
当它到达这里时，我就被摩擦了。
所以，我对我的系统不再有效。
最初，我发展了一个管子，以便对
系统有效。
这只是一个适应模式。
我做了什么？
我创造了。
像一个系统。
为什么？
在信息中，我可以分发它。
这意味着自分泌，旁分泌，
我们称之为原始消化道。
只有在原始消化系统之后，
我才会在我周围，四面八方，发展
一个网络。
我们称之为细胞间的结缔系统，
只有当我有一个
结缔网络时，我才会发展一个循环系统，
所以我将进一步改善
交换，只有当我有一个循环系统时，
我才能
发展一个内分泌系统，为什么？因为细胞可以释放一种
物质，
它会进入循环系统的结缔系统，
并远程分发给你。
内分泌，之后，当我的网络运行良好时，
我开始寻找事物，所以我创造了最初的器官。
最早发育的器官之一是心脏泵。
我将在我的网络中开发一个系统，以便更好地分配。
更快的一个系统
相反。是的，
我将只看到
一个系统
我们称之为神经肠道系统，
原始神经肠道系统。
这意味着
我将在这里发展
首先是一个系统
信息进入，
我必须关闭，
然后我必须打开
副交感神经系统。
我将开始变得复杂。
我将建立一个骨科系统。
然后，我将只需改进我的空间移动
在空间中。
然后，我将需要在这种移动中发展一个感觉系统。
然后，只发展一个更集中的骨骼系统。
然后是我的四肢。
所以，这是一个完整的出现。
在系统发育和个体发育之间几乎重叠的时间顺序中。
这意味着，例如，一个有运动发育问题的孩子，
我总是需要看看之前发生了什么。
很多人，当他们有这个问题时，他们会做颅骨治疗。
然而，如果你看时间顺序，你会发现你必须首先进入消化系统，
或结缔组织，或循环系统。
我认为这就是我们内在力量的一部分。
一个带着一个女人来的人，
她有甲状腺问题。
好的，甲状腺，我是内分泌系统。
我们同意吗？
我处于那个网络中。
那么，我必须看看之前发生了什么。
而且通常，我必须一直看到消化系统。
所以这意味着很多很多的修正
将在生活中给予。
如果你看，这意味着...
也说明你的第一个大脑是肠道的。它根本不在这里。
根本不在这里。而且
这最初是为它在逻辑上发展起来的。但是
我们发展得太多了
以至于我们忘记了我们被切断了。这仍然表明这个时间线
是
重要的，我们必须从这个意义上理解它。同时，我们将看到在我们即将进行的个体发育中，它将在某种程度上是连续的。即使
在个体发育中，我们将在某种程度上遵循它。即使
我们不会每次都首先看到它，我都可以让你们重新审视它。